阿瓦隆|游戏人数 5~8
游戏时间：30~90分钟
特色：身份欺骗
演示用，细节胡写
游戏背景|欧洲神话 阿瓦隆
配件|根据人数：
5人：5人任务板，1张梅林，2张骑士，1张刺客，1张奸徒
6人：……
……
设置|每人抽1张角色
身份分类|梅林与骑士为正方，目的是尽力完成任务，并保证梅林身份未被识破
刺客与张奸徒为反方，目的是尽力阻止任务完成，或刺客成功刺杀梅林
身份确认|所有人闭眼
反方睁眼确认彼此身份，再所有人闭眼
梅林睁眼，反方闭眼情况下伸手指供梅林确认身份，再所有人闭眼
所有人睁眼，开始游戏
游戏开始|任意玩家作为起始玩家，获得起始标记
回合开始|当前起始玩家（拥有起始标记），按照任务板上当前任务的所需人物数量，将对应数量派遣标记分配给自己选择的玩家
派遣讨论|所有人根据本回合派遣情况进行讨论
派遣投票|所有人根据本回合派遣情况进行投票
若达到半数或以上，则派遣成功，进行任务结果
否则派遣失败，设置失败标志
任务投票|所有派遣玩家暗投任务结果
正方必须投成功
反方可以投成功也可以投失败
投票结果中有一张失败，即任务失败
全部为成功，则任务成功
任务结果|在任务板上放置结果标志，若达到一方任务数要求，则游戏结束。否则本回合结束
派遣失败|在任务板上放置派遣失败标志。
若标志达到5个，则清除所有派遣失败标志，并设置该任务失败。
若任务失败数目达到反方要求，则游戏结束。否则本回合结束
回合结束|当前玩家传递起始标记，并开始下一回合
结束|正方达到任务要求时：反方刺客可以尝试选择一位玩家进行刺杀。成功选中梅林时，则反方获胜，否则正方获胜
反方达到任务要求时，则反方获胜
游戏结束